bin/debug mappában lévő exe-t kell futtatni a hazi1 mappában.
Ezt úgy éred el, hogy egy parancsikon teszel az exe-re és indítási helynek a hazi1 mappát adod meg vagy csak kimozgatod az exe-t a hazi1 mappába.
A játékban nincsenek feliratok csak szinek.
A menüben van két téglalap, a kék az editor, a zöld a játék folytatása.
A játékban meg kell enni minden sárga bogyót és nem meghalni.
wasd a mozgás.
Az editor indításakor az ablak megáll és a konzolba be kell írni a betölteni kívánt pálya fájlát,
ha újat szeretnénk készíteni akkor érvénytelen neveket adjunk meg,
mint pl "asd".
a világos kocka a fal amin nem lehet átmenni a sötéten át lehet menni. 
A játékos mozgatható a wasd gombokkal.
Bal egérgomb töröl, jobb egérgomb hozzáad falakat.
R gomb minden falat beépít, T gomb minden falat töröl.
NINCS visszavonás!!!!
M gomb menti
Ha megynyomod akkor megint megáll az ablak és a konzolba be kell írni a nevét.
Ha szeretnél vele játszani olyan nevet adj neki mint 
"map1.txt" egészen map7.txt ig lehet neki nevet adni.

Jótanács olyan mappot építs ahol minden bejárható és nincs elzárt része ahova a player nem tud bemenni
valamint a 4 sarkot és a kijáratot hagyd tisztán.

glhf 