0.Hozz létre egy új consol application-t könyvtar névvel.
1. Hozz létre egy osztályt (class) "Book" néven. 
- egy könyvnek lehet írója 
- megjelenési ideje (Legyen string "2019.01.01" de ha tudod megcsinálhatod randommal is)
- Címe
- mûfaja
- ára
- legyen egy listája arrol hogy ki kölcsönözte eddig ki(ajánlom a string list et de megoldhatod máshogy is.)

2. Legyen 2 konstruktorja
  -a. (cím,író,megjelenés,mûfaj,ár) 
  -b. (Cím,író,mûfaj,ár)

3. Írd felül a toString() fügvényt
-paraméter nincs és egy string-el tér vissza.
-tartalmazza az író nevét és a könyv címét és a végén az árát.

4.írj get fügvényt az árra.
5.Minden könyvet ki lehet kölcsönözni és ha kikölcsönözték akkor a kölcsönzõ neve felkerül a listára, egy könvet kétszer ugyan az a személy nem kölcsönözhet (bruh).
-legyen egy olyan fv is ahol lekérdezzük h eddig ki kölcsönözte ki a könyvet.

6. The MAIN.
-próbáld ki az összes fügvényt és írj rá egy-egy példát.
-Tisztelt "Szófosó János" 123 részes kalanddrámaromantikakrimit- írt "Autók és nõk és gyilkosságok az X.rész" címen 
(az x az éppen aktuális részt jelöli) és neked kell bevinni mind az adatbázisba, ami egy általad választott tároló jelöl. 
-a számadatok (lehetõleg értelmes) random számok legyenek, ha nem tudod hogy kell nézz utánna a "Random" osztálnak.
-Lehetõleg a b-tipusú konstruktort használd ehez a feladathoz.

-Erika nagy rajongója a könyveknek már elolvasta az elsõ 3 részt és meg akarja venni az összes többi részt. Mennyibe fog ez neki fájni?

-Látván a horribilis összegeket inkább csak kikölcsönzi mindet.

7.Mindent logolj a consolra pls. 