Menu
esc gomb kilép
Sárga tégla a játék
Piros a vonal rajzoló ami az órai házihoz kell

A Sárga/játék ban bal egérgommbal kell pontokat felvenni és az F gombal lehet finomítani 
a program magátol nem finomít.
esc menube visz.
az enter elkezdi a játékot
ezután az egérgomb lő az egér mutató irányába
A és D gombal lehet jobra balra menni és a space el ugrani

A Piros/rajzolóban a bal egérgombal lehet új pontot felvenni.
A Q gomb lagrange vonalat rajzol az E gomb bezier görbét.
A C töröl mindent.
Az F Catmull Clark.
esc menübe visz.


ÉS IGEN ez a legközelebbi amit blenderben tudtam csinálni és giliszta formályú, ehhez még nem értek de már több idő nincs.
 